Минусы хранения задач в оперативной памяти:
1. Данные исчезают в случае завершения процесса (например сбоя).
2. Рост количества данных может приводить к чрезмерной наугрузке на имеющуюся оперативную память.
3. Отсутствие масштабируемости.
4. Отсутствие механизма хранения данных между сессиями.
5. Проблемы доступ-чтение-запись при одновнеменной работе сразу нескольких пользователей.

После добавления возможности хранить информацию в jsone
п.1 частично исчезли проблемы - есть вероятность краш файла если сбой произошел в момент записи
п.2 оперативная память используется только в момент чтения/записи
п.3 технически можно реализовать хранение каждой задачи в отдельном json-e, по аналогии с mongoDB, что частично решит проблему масштабируемости
п.4 проблема решена
п.5 проблема не решена

После добавления MockAPI 
1. Т.к. сервис внешний есть ограничения в скоросте и объеме передаваемых данных, а также увеличение количества запросов может привести к замедлению работы приложения. Решением может стать использование кэширования для уменьшения количества запросов к внешнему сервису и/или использование локальной БД
2. В случае отсутствия сетевого доступа к сервису обработка запросов будет невозможна. Решение - добавить обработку ошибок, механизм повтора запросов и резервное хранилище
3. Проблемы с безопасностью при хранении на сервисе важных данных, возможны утечки. Решение - не хранить важные данные
4. Отсутствие валидации возвращаемых данных. Решение - добавить валидацию и обработку ошибок
5. Проблемы с масштабируемостью в случае значительного увеличения задач. Решение использовать БД
6. Отсутствие механизма для выполнения транзакций может привести к несогласованности данных. Решение использовать БД
7. Отсутствие логирования затрудняет диагностику проблем. Решение - добавить логирование для всех критических операций